Repository: kakkun61/nmra-ja
Catalog: content/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: NMRA Standards and Recommended Practices
ja: NMRA 標準と推奨慣例

source: This book is a reformatted one of the "Standards and Recommended Practices" of National Railway Model Association (NMRA).
ja: 本書は全米鉄道模型協会（National Railway Model Association; NMRA）の「標準と推奨慣例を翻訳したものです。

source: Source repository https://github.com/kakkun61/nmra-ja/
ja: ソースリポジトリー https://github.com/kakkun61/nmra-ja/

source: S-9.1 Electrical Standards *Done*
ja: S-9.1 Electrical Standards *完了*

source: To contributors
ja: 貢献してくださる方へ

source: Please read :doc:`CONTRIBUTING`.
ja: :doc:`CONTRIBUTING`\ をお読みください。

source: `Original <https://www.nmra.org/index-nmra-standards-and-recommended-practices>`_
ja: `原文 <https://www.nmra.org/index-nmra-standards-and-recommended-practices>`_

source: The NMRA uses five types of Technical Documents to present information.
ja: NMRA は現行の情報に対して5種類の技術文書を使用します。

source: Standard (S)
ja: 標準（Standard; S）

source: Recommended Practice (RP)
ja: 推奨慣例（Recommended Practice; RP）

source: Technical Note (TN)
ja: 技術的注釈（Technical Note; TN）

source: Technical Information (TI)
ja: 技術的情報（Technical Information; TI）

source: Technical References (TR)
ja: 技術的参考文献（Technical References; TR）
